~ 전 세계를 함께 돌아봐요! ~
ふれてみたい 新しいEpisode
새로운 에피소드와 만나고 싶어요
Song by. 러브♥룰렛
あなたに分かるかな
당신은 알고 계실까요?
[리오/민트/리나/린다] (CV.이노우에마리나
/타케타츠아야나/타카하시치아키/히카사요코)
熱い? 熱い! 世界中で
뜨겁고 뜨거운 전 세계의
Lucky face
리오♡ -Rainbow Gate!-
번역:여니☆/싱크:Kuri
(yeonistar.wo.tc)
리오♡ -Rainbow Gate!-
번역:여니☆/싱크:Kuri
(yeonistar.wo.tc)
ひろげたいの ときめきをもっと
이 설렘을 더욱 펼쳐놓고 싶어요
誰の目にも夢を宿す
모두의 눈에도 꿈이 깃들어 있지요
とびきり强い 輝きは運命
밝게 빛나는 운명은 최고로 강하기에
逃がさない 捕まえるぎゅっとね(急いで)
꽉 잡고 놓치지 않을거에요(초조해져서)
(きゅんきゅんしちゃう)
(두근두근 거려요)
どちらを選ぶのでしょう?
어느 쪽을 고르실 건가요?
答えはひとつ Ban-Ban, Burning heart
답은 하나에요, 마구마구 불타는 마음
(Starring Heart)
たのしい場所がどこかにあると
즐거운 장소가 어딘가에 있을지라도
じっと待ってないでよ
가만히 기다리고 있진 않을거에요
わたし、私…動きだしたよ
나는, 나는 계속 움직일거에요
胸を搖らす 新しいEpisode
가슴이 떨리는 새로운 에피소드
あなたにとどくかな
당신에게 닿을까요?
熱い? 熱い! 世界中に
뜨겁고 뜨거운 전 세계의
Lucky life
재미없어..
자, 가자
우리들의 하워드 리조트를 되찾기 위해!
되찾기 위해
[10]
앗싸!
으에?
초심자 행운
언제든지 좋아~
아가씨, 총은?
아니~ 필요 없어~
다음~
잔뜩 쏘아 올리라구?
노린 건 놓치지 않는다구우~
와하하
이번에야말로..
이이익!
자, 잠깐만 기다려봐
놔! 그 여자가 더 좋은거잖아?
아니, 오해라구!
어이, 저 애..
해냈어요!
혹시 여기가
하워드 리조트보다 더,
나와 궁합이 잘 맞는거 아냐?
그럼 지금까지의 패배
고스란히 돌려주겠어
이 분위기로 달려가보자구!
대체 어떻게 된거야
다섯 번 연속 블랙잭이라니..
이런건 태어나서 처음 봐
고마워요~
모두 굉장해!
굉장하지? 초코!
괜찮은 것 발견~
저 꼬맹이들이..
특히 리오
리나에게 처참하게 발렸으면서
잘도 다시 얼굴을 디밀다니..
그건 그렇다치고
설마 내 카지노에서 돈을 벌어
그걸로 하워드 리조트를
되찾으려 하다니..
꽤나 하네
벌써 15%나..
본래라면 리나에게 상대하게 했겠지만
휴가 나가기도 했고..
뭐, 그 아이만으로도 충분하겠지
넘버 10을 여기로 불러
나, 태어나서 한번쯤은 해보고 싶었어~
돈 목욕!
저기
다음은 어딜 되찾아볼까?
다음은 말이지..
스파 리조트는 어때?
쇼핑몰은?
3D시어터도 좋아요!
남쪽 해변..
무슨소리 하는거야
미죠리 리조트가 우선이잖아?
왜..왜들 그래
이상한 얼굴을 하고..
아, 아무것도 아니에요~
없어 없어..
없어..없어!
왜, 왜 그러니? 민트..
없어!
초코가 사라졌어?
응..
인형이 멋대로 사라졌을리도 없고..
어딘가에 두고 온 것 아냐?
아냐?
친구를 잊어버리고 두고 올 리 없잖아..
카지노에서 나왔을 때엔
분명 같이 있었는데..
프런트에는 물어봤니?
분실물 신고가 들어왔을 지도 모르잖아
응, 신고 접수된 게 없대..
설마 도둑맞은 건?
어떡해..
어쩌지..
울지 마, 민트
카지노에 돌아가서
처음부터 다시 찾아보자
응? 나도 도와줄테니
저도 도와드릴게요
응..
민트와 내가 저쪽
너희들은 저쪽을 부탁할게
[그녀]
아, 왜 그러나 해?
좀더, 좀더 놀자 해
하지만 이걸로 정말 괜찮을까..
저 아이, 리오는 당신을 만나는 걸
계속 고대해왔어요
그건 당신 자신도
바라던 바가 아니였나요? 조커
아니, 리사 롤린즈
짓궂은 사람..
우리 모녀를 떼어놓은 건 MVCD
그걸 모른 채, 딸은 또다시 게이트를 모으고 있어
어쩔 수 없지..
리오에게 있어서,
게이트는 당신과 이어주는 끈
엄마라고 하는 존재를
느낄 수 있는 유일한 물건이죠
하지만 카지노 길드는
내가 게이트 13장을 전부 모아
MVCD를 획득한 순간, 납치 위협을 당했어
그래서 당신은 몸을 숨겼죠
리오에게 위험이 처해지지 않도록..
리오는 나와 같은 길을
걷게 하진 않을거야
절대로 카지노 길드로부터 지켜보이겠어
녀석들..
대체 뭘 숨기고 있는거야..
고마워, 하워드
리오를 저렇게나 훌륭하게 키워줘서..
뭘~
멋대로 자란 것 뿐인데..
애초에 제가 원하는 건
MVCD의 상금 1억 달러에요
우선 하워드 리조트를 되찾은 후에
복귀할거니깐요
괜찮아..
하워드 리조트는 리오가 되찾아올거야
없어..
코피에 고비가 왔어..
약해서 졌습니다..
이제 코치도 없어..
초코..어디 있는거니..
리오!
큰일 났어
잠시 와봐
린다? 아냐?
선배..오늘 딴 돈들 전부 빼앗겼어요
져버렸어~
저 아이, 완전 강해요!
너, 리오지 해?
기다리고있었다 해
당신들은?
난 양양!
우리들과 승부하는거다 해!
리오♡ -Rainbow Gate!-
번역&싱크:여니☆(yeonistar.wo.tc)
승부?
그래, 승부
칼티아..
잘도 내 카지노에서 돈을 쉽쓸고 다녔네
꿍꿍이속은 잘 알아
그러니 두 번 다시 나타나지 못할 만큼
지긋이 밟아주겠어
리나를 상대로 하는 것도 좋았겠지만
일부러 너희들을
마지막까지 짓밟게 할 필욘 없잖니~
그러니 상대는 이 아이가 할거란다
내 넘버 10이 말이야
넘버 10?
잭에 퀸, 킹에 A..
게다가 이번엔 넘버 10..
마치
고위계급..
로열 스트레이트 플러시 같잖아..
우리가 이긴다면
너희들이 되찾은 돈을
전부 내놓았으면 해
만약 너희들이 이긴다면
되찾았던 15%의 양을
두 배인 30%로 올려줄게
어때? 나쁜 조건은 아니지?
결정났네요, 선배~
필요 없어요, 그딴 것
그 대신에 초코를 찾아주세요
리오?
초코?
뭐야 그건..
민트의 소중한 친구에요
이 골드 슈밋 킹덤 안
어딘가에 있을거에요
[친구]
그런 조건으로도 괜찮겠어?
알았어, 1시간 이내로 찾아주도록 할게
괜찮지? 민트
응!
따라와
너희들
이 안에 들어가본적 있니?
아뇨, 출입 금지라서요
그 너구리가
터무니없는 걸 만들고 있었어
뭘하는 곳이죠? 여긴..
어두워서 잘 모르겠어..
어서오렴, 콘센트레이션 봄버에
콘센트레이션 봄버
어째서인지 모르겠지만
하워드가 모처럼 만들어 놓고선
폐쇄시켜둔 어트랙션이야
내가 찾아내서 복구시켜놨어
콘센트레이션 봄버에 어서와라!
내가 이 어트랙션을
즐기는 방법을 소개해주지
퀴..퀸..
뭐지 저 꼴은..
잭이 봤다면 오히려 자랑할 것 같은데..
룰은 카드뒤집기 게임과 같다
한 팀의 두 명이
각각 카드를 고른다
같은 번호가 나오면 그 카드를 얻는다
또 뒤집었으나, 틀리게되면
상대편의 턴으로 넘어간다
기회가 상대 팀으로 넘어가게되면
카드가 다시 뒤섞이므로
운에 달린 게임이다
그리고 마지막에
카드를 많이 딴 팀이 이긴다
간단하지?
그리고 번호가 맞지 않을 경우엔
봄버 타임이 펼쳐지게되니
각오하도록!
봄버 타임이 뭘까요..
알겠지?
우린 이 둘
너희는, 그래..
전부 덤벼봐
어차피 결과는 마찬가지가 될테니..
일찍이 승리의 여신이라고 불리던 사람이
꼴사납게 지는 광경
보여주렴
저 아줌마 짱나!
리오, 무조건 이겨!
응~ 물론이지
흥, 나와 앙앙의 팀워크를
이길 수 없다 해
그런게 우리들은 최고의 팀인걸!
딜러는 이 엘비스에게 부탁하지
잘 부탁해~
아기 고양이씨들~
Ladies and Gentleman
지금부터 날이면 날마다 열리지 않는
콘센트레이션 봄버
기념할만한 시합
팀 리오 대
양양, 앙앙 페어를 개시하겠습니다
모두~ 열심히 하렴~
그럼, 선공은!
팀 리오 턴!
그럼, 콘센트레이션 봄버
Ready~
Go!
아, 시끄러워라
이건!
그럼 아기 고양이씨들~
고르시죠
저기, 리오
나 먼저 해도 될까?
초코를 위해 나도 힘내고 싶어
그럼 같이 갈까?
응!
선배, 민트! 힘내세요!
에 그러니깐..
이거!
그럼 난..
가자
하나, 둘!
아쉽, 봄버 타임!
뭐야 이거..
틀리면 폭발하는거야?
그런가..
그러니 이런 갑옷이 필요한거구나
[괜찮아?]
당연하지!
난 절대로 안질거야!
그럼 꼬마 아기새 양들~
고르시죠
앙앙~ 먼저 골라라 해
저기다 해!
여기 컴퓨터..
중국제가 아니다 해
만세다 해!
매지컬 봄버!
스코어는 동점
남은 건 4장
다음을 딴 팀이 이겨..
자, 자!
아기 고양이씨들의 턴..
여기서 빗나간다면, 분명 우리가 져..
맞아!
빗나가라..빗나가라 해!
리오?
민트
골라보렴
하지만 여기서 틀려버리면..
괜찮아
민트라면 할 수 있어
여긴?
잠깐!
기다려!
정말, 어디 갔던거야, 초코
계속 찾아다녔다구?
정말 걱정했는데..
멋대로 사라지면 안된다구
뭐야, 초코
왜 그러니?
민트?
리오
저기야
초코가 알려줬어!
그러니?
승자, 팀 리오!
해냈어, 리오!
응!
이런..
나의 넘버 10을..
여보세요
뭐야, 하워드?
지금 바빠, 할 얘기가 있다면 나중에..
뭐라고?
설계 미스로
가동하면 폭발 할 가능성이 있어!
그래서 그 시설을 폐쇄한거라고!
어이, 듣고 있는거야?!
민트!
앙앙!
잠깐, 정신차려!
[괜찮아?]
아, 응..
괜찮아
[난 정말.. 행복]
얘, 얘!
이런..
혼자인 게 너무 쓸쓸했다 해
그래서 친구를 만들고 싶어서..
하지만 어째서 초코였던거야?
봉제인형은 잔뜩 있잖아
내 주술은
중국제 제품에게만 통한다 해
바보같아..
뭐 됐어
결국 나한텐 손해가 없으니
꽤 하잖아? 리오
리나!
뭐 열심히 해서
하워드 리조트를 되찾으려나보네
응, 되찾을거야
하워드 리조트와
그리고 게이트까지 말야
어째서..
어째서 리오가 게이트를?
그것도 남은 2장을..
내 카드를 리오에게 넘겼어
나와의 게임에서 이겨서 말이지
리나
난 네게 게이트 배틀을 신청하겠어
승부야, 리나
~ 미라클☆찬스 ~
Song by. Ultra-Prism
(Are you Ready?)
~ 미라클☆찬스 ~
Song by. Ultra-Prism
(1.2.3.4…)
(Read on chance!)
Are you Ready? GO!
ミラクルチャンス
미라클 찬스
ベルが鳴ったら 朝が始まるの
벨이 울리면 아침이 시작돼요
Are you Ready? GO!
未來のチャンス
미래의 찬스
每日 明日へとつながってるの (せえの)
매일, 다음날로도 이어져 있어요 (하나, 둘)
さぁ行こう! ほんとうは
자, 가보아요! 사실은
かなりドキドキしちゃうけど
꽤나 두근두근 거리겠지만
ちいさなチャンス笑われたって
자그마한 찬스가 미소 짓고
いつか キミにとどいたら最高!
언젠가 당신에게도 전해진다면, 최고!
ラッキ☆ハッピ☆レッツ☆ハッピ-!
Lucky☆Happy☆Let's☆Happy
本氣を出せば全部うまく回るモンね☆
진심을 다하면 전부 잘 돌아갈걸요?
ラッキ☆ハッピ☆レッツ☆ハッピ-!
Lucky☆Happy☆Let's☆Happy
ほんとうは もっと
사실은 좀 더
ダイタンに攻めてみたい!
대담하게 가고 싶은걸요!
神さまオネガイ 勇氣をだして
신님, 부탁이에요, 용기를 주세요
神さまオネガイ ハ-トのエ-スが來ますように♪
신님, 부탁이에요, A급♥가 오게 해주세요
바캉스는 역시 좋네~
좋네~
온천 탁구도 좋네~
민트의 핀치도 좋네~
그건 안 돼..
[스페이드 A]
다음화도 리오에게 맡겨주세요!
세요
리오♡ -Rainbow Gate!-
번역&싱크:여니☆(yeonistar.wo.tc)